Positivo: Vamos por buen camino

- Número de cuenta
- Número de identificación
- No es necesario fecha de nacimiento, cambiarlo a caja de dirección. 


Corregir los tamaños
Operaciones: Corregir Monto-> Precio
Total: Agregar sumando la comisión.


Paso 4: La cuenta de origen, quitar 'estado' Agregar, método de pago usado. La fecha moverla al primer paso indicando 'fecha de operación (cuándo se hizo el pago)'

Historial, fecha usuario -> Fecha de operación 
Agregar función de modificar y/o eliminar
Poder buscar y filtrar a otro usuario con el que hice operaciones

Eliminar la fecha de registro, cuenta de destino.
Agregar nombre del cliente con el que negocié, número de la operación.

Para Admin:
- Agregar opción, de ver clientes
- La fecha filtro debe ser la fecha de operación de cuándo se hizo el pago. 
- Agregar el historial de operaciones dónde se puede ver uno o más clientes
- Fecha que sea opcional, como un filtro adicional

- Diseñar para que del lado del Admin puede descargar las operaciones que hizo el usuario A con el usuario B

Update (pt 2 del proyecto): 
- Sugerencias de datos cargados anteriormente para clientes frecuentes. En al menos los pasos 2 y 3.
- Pensar en un programa de pago para que sea por suscripción, para pagos anual o mensual
- Subir un Excel importando la información. 